Oft verwendete Parameter und ihre Einschränkungen:
<nickname>,<whisperrecipient>: Spielername ohne Leerschlag, mit maximaler Länge 15. (stellt Spielername dar)
<msg>: Mit Anführungszeichen begrenzte Zeichenfolge, welche Anführungszeichen mit \" darstellt. (Stellt Nachricht dar)
<n>: Ganze Zahl in Dezimaldarstellung. (stellt Lobbynummer dar)
<drawstack>: entweder "m" oder "p" (stellt entweder Hauptstapel oder Nachbarsstapel dar)
<tile>: eine Repräsentation eines Spielsteins 
<gamestate>: eine Repräsentation des Spielzustandes
TODO spezifizieren der Darstellung von <tile> und <gamestate>

LOGI <n> <nickname>                       von Client
+LOGI <lobbyfull> <nametaken>                  
    Login auf Server in Lobby n mit Spielername nickname.
    Als Antwort kommen flags, die aussagen, ob die Lobby schon voll ist
    und ob der name schon existiert.

NAME <nickname>                           von Client
+NAME <nametaken>
    Wird gesendet, wenn der User seinen Spielernamen verändern will.
    Als Flag kommt zurück, ob der Name schon existiert. 

LOGO                                      von Client
+LOGO
    Logout vom Server.

STAT                                      von Client
+STAT <gamestate>
    Der Spielzustand wird dem Client übergeben. 

DRAW <drawstack>                          von Client
+DRAW <tile>
    Eine Karte vom Stack aufheben, gibt die Tile zurück.

PUTT <tile> <deck>                        von Client
+PUTT <valid> <won>
    Nachdem der Spieler dran war, wird die Tile an den Nachbarstapel weitergegeben, 
    zudem wird das Deck an den Server geschickt, welcher dann dieses überprüft. 
    Die Flag won beschreibt, ob der Spieler mit diesem Zug gewonnen hat, falls wahr, wird
    das Spiel beendet.
    Zudem wird vom Server geschickt, ob die Konfiguration und der Spielzug gültig ist.
    Wird das Spiel durch einen Sieg beendet, muss der Server einen PWIN-Command an alle
    in der betroffenen Lobby schicken. 


PWIN <nickname>                           von Server
+PWIN
    Command wird gesendet, wenn das Spiel vom Spieler mit Name nickname gewonnen wird. 

EMPT                                      von Server
+EMPT
    Command wird vom Server gesendet, wenn der Hauptstapel leer ist, und somit das
    Spiel mit einem Unentschieden beendet werden muss. 


CATC <whisper> "<msg>" [<whisperrecipient>]  von Client
+CATC
    Der CATC-Command wird vom Client an den Server geschickt, wenn der User eine Nachricht in den Chat schicken will.
    Der Parameter nickname gibt an, von wem die Nachricht kommt. 
    Der Server muss dann einen CATS-Command an alle/einen Client/s schicken.  
    Sie enthält eine Flag whisper. Falls whisper "t" ist, muss der
    optionale Parameter whisperrecipient definiert werden, der der Spieler ist, an den sie gerichtet ist. 
    der Parameter msg ist der Inhalt der Nachricht, dargestellt als String. 
    Beispiel:
        CATC t "Tom hat mir folgendes gesagt: \"Nick ist mühsam\"" robin

CATS <whisper> "<msg>" [<whisperrecipient>]  von Server
+CATS
    In diesem Command wird die Nachricht eines Clients an einen oder mehrere Clients in der Lobby weitergeleitet. 
    Die Nachricht wird nur an alle Clients in der Lobby weitergeleitet, wenn whisper "f" ist. 
    Die Nachricht in msg muss so aussehen wie bei CATC. 
    Beispiel:
        CATS t "Ich werde gewinnen heheheh" boran

PING                                      von Server / Client
+PING
    Die Ping-Nachricht wird alle 10 Sekunden gesendet, um Verbindungsunterbrüche zu testen. 
    Falls keine antwort innerhalb von 5 sekunden zurückkommt, wird die Verbindung beendet. 
    